**Шаг 6.** Формируем архитектуру, задаём принципы поведения системы: схемы создания объектов, обработки событий, 
увязки с выбранными фреймворками и технологиями, и тесты для типовых сценариев (проектирование).

Решение 9-го задания:

**1. Схема создания объектов:**  
Элементы поля будут создаваться на фабрике элементов (**_ElementsFabric_**).  
Остальные объекты будут создаваться непосредственно в `Main()` так как игра консольная.
  

**2. Обработка событий:**  
Сначала будут инициализированы классы реализации в соответствии со спецификацией АТД.  
Затем будет бесконечный игровой цикл пока будут доступные ходы для Игрока.

Перед циклом - Заполнение сетки случайными элементами `initField()`  

**3. Обработка игрового цикла (пока возможны ходы):**
* Проверка на возможные ходы `hasValidMoves()`
* Ввод пользователем команды `handlePlayerMove()` - при ошибке будет появляться сообщение (и возврат к вводу команд)
* Проверка на совпадения в сетке `hasMatches()`
* Удаление ряда при совпадении `removeMatch()`
* Сдвиг элементов вниз `shiftElementsDown()`
* Заполнение недостающих элементов сетки `initField()` (используется такая же логика, что при инициализации поля)
* Отображение текущей сетки и расположения в ней элементов `renderField()`
* Обновление ходов/очков `updateStatistics()`

Если нет возможных ходов `hasValidMoves() == false` выводится статистика игрока (ходы и очки) `Statistics.displayStatistics()`.

**4. Обработка ввода команд:**  
При старте `GameSession.start()` начинается игра и переходит все на бесконечный игровой цикл.  
При перезапуске `GameSession.restart()` игра завершается и сразу начинается новая игра `.start()` со сброшенными статистиками `Statistics.resetStat()`.  
При завершении `GameSession.exit()` выводится статистика и игра заканчивается.  
При активации бонуса `bonusIsActivate()` вводится множитель очков за свыше 5 подряд удачных совпадений.

Реализация на **_Java_** с использованием стандартных библиотек _**util, io**_.

**5. Тесты для типовых сценариев:**  
Основная библиотека **_JUnit_** - для покрытия тестами игры и основной логики.
1. Создание поля (инициализация рандомными элементами).
2. Удаление элементов при успешном совпадении.
3. Сдвиг элементов после удаления.
4. Некорректный ввод перестановки от Игрока.
5. Заполнение недостающих элементов при удалении (поле всегда заполнено).
6. Конец игры (нет возможных ходов).
7. Увеличение очков при удалении элементов.
8. Удаление нескольких совпадений.
9. Некорректный ввод команды от Игрока.
10. Активация бонуса при длинной цепочке. 
11. Сброс статистики при `restart()`.


